不用怕，我們就當玩捉迷藏吧
起來
自由這東西非常可貴，也相當殘酷
「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
你們看，外面的世界
所有東西都是這麼大的
這裡跟剛才的森林是完全不同的
這些蟲子好像在哪裡看過
等等我
好了…
托馬　　拉尼恩
這樣吧，大家靠在一起走
我們不知道前面會遇上甚麼
農場說不定已經派人來追截我們
不可以一次喝太多水和吃太多食物
大家都要儘量節省物資
儲糧才能維持更久
知道…
不用擔心
這裡不像是野獸棲息的地方
我找不到任何腳印
爪痕及糞便的痕跡
就當是玩捉迷藏吧
艾瑪，你別硬撐
讓我來看守，你休息一下吧
謝謝你
對不起，艾瑪
當初如果不是因為我
你的手和耳朵或許不會受傷
不要緊，小事而已
看到你的笑容，就知道你沒事
這樣就夠了
謝謝你
艾瑪，我要生存下去
我要守護我的家人
我要守護你和所有家人
我現在就在這裡發誓
無論如何，我都不會再跟你們分開
雷
別獨自承擔所有責任
對了，接下來要做甚麼
首先要尋找食水
之前不是看到一條河流嗎
看看河水能否飲用吧
你說得對，首先是水
如果找到河流，多數就會找到食物
不過我擔心我們這麼想的話
敵人也一樣會想到
艾瑪、雷
接下來要怎麼做
知道要朝哪個方向走了嗎
知道了，向東南方走
東南方？　　就是東和南之間
吉爾妲，我當然知道
對了，雷
這件東西是諾曼留下來的
難道是威廉米涅瓦先生的
沒錯
我想一定是米涅瓦先生指引著我們
這是甚麼
B0114，是我們現在的位置
現在的位置？
就是說…
B01…14，就是現在的位置
這條線暗藏著摩斯密碼
T、O、U、C、H、M、E
就是說「觸摸我」
這些不是摩斯密碼
沒錯，孤兒院圖書館內
有貓頭鷹印記的書
其實有很多本
當中只有一本沒有摩斯密碼
那本就是神話書了　　神話？
這本書就是這枝筆的密碼書
是可以解開暗號的鎖匙
這些是暗號
輸入了答案，就會去下一關
第13頁，第18行，第2個單字
「Human」
「如果需要我的幫忙，就來找我」
「我的所在地點就在B0632」
「威廉米涅瓦」
我們要感謝諾曼把這枝筆留給我們
對
我很掛念諾曼
馬克也掛念
我也很掛念諾曼　　我也很掛念他
希望可以再見到他…
大家聽好了，你們都垂頭喪氣
諾曼知道了一定會取笑我們
說得對，你們聽到了吧　　聽到…
伊蓓特
安娜，我以前見過這些東西
這些是甚麼
我想起來了
我在孤兒院看書時見過這種植物
那本書好像是…
《烏戈冒險記》　　對
沒錯，那本書的確有提及這種植物
它裡面充滿…
一起說
水…
對，這種植物能夠儲水
它的名字是海葵
如果書本說得對，這些水可以飲用
那我們就不用特地去尋找河流了
太好了…
如果是這樣
就是這個森林和那些蟲子
都在《烏戈冒險記》中出現過
難道…
難道這本書是外面世界的指南
有可能是的
你還記得摩斯密碼的意思嗎
是約定？
說不定這本書
是米涅瓦先生跟我們締結的約定
米涅瓦先生很有可能正在守護我們
我覺得外面的世界雖然很危險
但我們並非獨自一人
我們有家人，也有同伴
大家一起努力，跟米涅瓦先生見面
讓我們結識更多新同伴
再一起去接菲爾他們吧
好…
找到方向了嗎
東南方一直走
雷，怎麼了
快點關燈
大家快跑　　快跑，快點
不用怕，我們就當玩捉迷藏吧
起來
無法選擇嗎？來吧，過來這邊吧
好吧，所有人向前一直走
看到嗎
吉爾妲將運動能力弱的小孩
集合起來
剛才發訊號的是唐
一定是他想出來的方法
你們不用擔心
我們一定會想到辦法對付那隻鬼
小心
那些是甚麼
是陷阱，《烏戈冒險記》有提及過
阿爾瓦皮聶拉之蛇…
對，如果掉下去，就無法爬上來
真的太好了，有辦法
引敵人掉進陷阱就行了
我明白了，那我倆去…
不，我獨自去就行了
你說甚麼？這樣可不行
我可以的
我不是因為太危險
而寧願一個人去犧牲
是因為我一個人也應付得來
對了，你說我和你
誰更擅長玩捉迷藏
是你
沒錯，那就交給我吧
你跟吉爾妲他們會合
順著風向走吧
去吧　　好吧
來吧，這邊
對
來吧
已經找到了
怎麼樣
這東西根本不能吃
因為它沒有人類的氣味
我知道你在附近，你可以出來了
你剛才很危險，不過沒事了
現在已經安全
怪物已經被我們殺了
你可以出來了
你獨自一人嗎
其他小孩怎麼樣
你應該明白不可能在外面生存
還是跟我們回去吧
讓我把他拉出來吧
不用，你退到一旁
你們來晚了
因為所有人都死光了
果然是你，81194，頂級品
捉住他
這是甚麼聲音
我想沒事吧
為何雷還沒回來
不知道他是否有事
應該沒事的
艾瑪　　可能孤兒院派人追來
艾瑪，你沒事吧？你的臉色變了
我沒事，謝謝你
我去看看，很快就回來
大家順著風向繼續走吧
我們知道了
好，快點走吧
艾瑪她…
艾瑪
她流血了
耳朵的傷口裂開了
而且發高燒
雷不在，連艾瑪也…
那怎麼辦
這邊
人類？　　是一個女生？
克羅妮曾經說過外面是有人類的
她是…　　同伴？
等一下
你是甚麼人
讓我們看看你的臉吧
遊戲結束了
夠了，你的表現不錯
放棄吧
不行，絕對不行
我們約定了…
絕對不會放棄的
追　　是
為何讓他跑掉
因為吸入了煙霧，鼻子嗅不到氣味
那就用你的眼睛去找吧
一定會留下一些腳印
如果還找不到他
就去找其他小孩
知道
他說全部人都死光了是假的
我猜應該還有人生存
艾瑪？
艾瑪
艾瑪…
是雷嗎
是雷？你回來了嗎
真的太好了，你終於回來了
實在太好了
艾瑪，你沒事就好了
原來如此
我們在不同的地方被救到這裡來
戴頭巾的男人和戴頭巾的女生
被鋪、食水和呼救用的鈴噹
而且我們都沒有被綁起來
從種種跡象來看，對方不是敵人
你猜是米涅瓦先生救了我們嗎
有可能的，即使不是他本人
也可能是他的同伴
來了
太好了
那些草藥真的很有效
不過也不可以勉強
如果再次暈倒，那就麻煩了
你們竟然從農場逃跑來這裡
現在你們安全了
請問其他人呢？跟我一起的那群人
他們就在那邊
對了，我剛做好飯，一起吃吧
請問…
救了我的那個戴頭巾的男人
是你的同伴嗎
你是指孫居嗎？對，他也在那邊
不是米涅瓦先生嗎　　米涅瓦？
你不認識威廉米涅瓦先生嗎
不認識
是嗎
請問…
為何鬼族也會救人類
你是說…
原來真的是鬼族
你和那個男人都是
你坦白告訴我，你們為何要這麼做
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)